При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква в подвале страницы. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
3. Пропущена буква в подвале страницы. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows"
4. Задвоена буква в подвале страницы. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные"

Файл cmd.html.
1. Неверно указано значение команды. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок в текущем каталоге" 
2. Неверно указано значение команды. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "CD – Изменить каталог"
3. Неверно указано значение команды. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
4. Неверно указано значение команды. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
5. В подвале страницы лишний пробел. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"

Файл mac.html.
1. Ошибка в расшифровке аббревиатуры. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".", а должно быть "mv - расшифровывается как "Move directory", что переводится как "создать папку"
2. Ошибка в расшифровке аббревиатуры. Сейчас "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "mkdir - расфшифровывается как"Make", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".

Файл git.html
1. Ошибка в расшифровке. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать/"
2. Ошибка в постановке знака препинания. Сейчас "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать.", а должно быть "mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать."
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
